Dilma 13
Meu primeiro ano de votar ! e com muito orgulho honra ! voto 13 voto Dila #coraçãovalente vamo que vamo ! tu fizeste muita coisa boa ! e sei que ainda fará muito maaaais ! eu como gaúcha e voce tambem como gaúcha sabemos que  o GAÚCHO DEPOIS QUE PROMETEU ALGO ,E COMO UM TIRO QUE NAO VOLTA MAIS .. ELE CUMPRE ! :D PARABENS DILMA E VAMOS LA ! MAIS 4 ANOS JUNTOS ! UHUUULES !
Ouvindo essa gente só me fortalece e me faz acreditar que voto na pessoa certa para governar nosso país
<3  Vamos reeleger Dilma Rousseff no primeiro turno, economizar milhões para a Educação, Saúde e Segurança Pública.
Competente guerreira, tem firmeza no que fala e faz . É Dilma mais uma vez!!!
Lindo ejemplo par las mujeres en el mundo
DILMA  única esperança  DO Brasil  continuar  crescendo  COM O APOIO  POLÍTICO  de LULA  . Os governos Lula e Dilma provaram ao país que é possível atravessar crises com equilíbrio financeiro,  criar mais de 30 milhões de empregos e fazer desse país  uma grande nação !
Lula tá com ela, eu tbm tô!
Dilma e o povo nordestino valentes!!!! Vamos simbora minha gente!!!!! Dilma no 1o turno!!!!
eu voto Dilma gosto dela
E vai ser 13 na urna de novo!
Dilma na cabeça
Seu Governo está ótimo e eu sei que vais fazer bem mais, quem elege Presidente nessa País não é a elite , é o povão, é o Nordeste, e o povão está contigo Dilma Rousseff.. até domingo.
Eu voto na Dilma coração valente. Gosto dela!
Só vota em Dilma que é inteligente e sabe que esse voto é bom para o Brasil e para o povo Brasileiro e para o grande cresimento do nosso Brasil. Sempre enfrente!!! 13 pt...........
Eu tambem voto nessa gurreira.
O tempo em q faltava comida na mesa de muitas famílias e o desemprego era uma ameaça ficou no passado. #TôComDilma13
mulher guerreira dale Dilma  estamos com você é 13
Aí eu dou valor Uauuuu !!!!  13 nessa cambada que não sabe o que é uma presidenta BONÍSSIMA !!!! Bjns Dilma Rousseff Te Love"U" !!!! <3
Sou 13! Digo não ao retrocesso!
Dilma 13! essa tem passado e presente de dar orgulho!  O do outro é de dar vergonha.
Agradeço a deus. Tocar no coraçao de cada um e recnhecer a mudança e o progresso de nosso pais por isso to com ela vou de dilma!!
Dilma coração valente
Eu, tu, eles e elas - Samo tudo inteligente e votaremos 13 - Dilma Rousseff de novo para presidente - Essa mulher competente que nunca desistiu do Brasil nem tão pouco da gente - Coração guerreiro, sempre valente! - Bora, bora povão, continuar seguindo em frente!
Amigo, vou votar no Brasil, vou votar na possibilidade de milhares de estudantes que pela primeira vez são os primeiros filhos da família a entrar em uma Universidade. Vou na água que em meio à seca do sertão já não mata mais de sede. Vou votar na Luz que agora faz brilhar a esperança de milhões de nordestinos e sertanejos. Vou votar no acesso à renda mínima que faz milhões de famílias agora ter o leite e pão e o arroz com feijão à mesa. Vou votar para o aluno que agora pode fazer pesquisa: especialização , mestrado e doutorado nas principais universidades do mundo. Vou votar para os estudantes terem a oportunidade de fazer um curso técnico de qualidade e de graça. Vou votar para o Brasil, contra bancos, intolerantes e xenófobos . Vou votar na esperança de que o Brasil pode acolher os seus filhos e dar oportunidade. Vou votar no meu pai que aos 62 anos conseguiu terminar o ensino médio. Vou votar no meu aluno que da limpeza passou à jornalista.  Vou votar no Brasil porque sou brasileiro. Voto na Dilma.
Voto #Dilma13 por todos os meus alunos que hoje podem permanecer na escola e em tempo certo estarem dentro de uma faculdade alcançando os objetivos que outrora eu e outros colegas tivemos muitas dificuldades em conquistar. Voto #Dilma13 porque sou mulher guerreira e reconheço que somente a continuidade desse governo pode trazer mais melhorias para a população menos favorecida.
mulher guerreira é 13 !
é isso ai gente vota em Dilma mesmo, ela é uma guerreira, e vai mudar o Brasil....
Bom dia minha Presidenta guerreira!A vossa Excelência  é especial para mim,e para o povo carente Brasileiro,que sabe o que é sofrer descriminação entre as classes sociais!Muito obrigado.
Nossa PRESIDENTA é conectada e atual.
É isso aí Presidente mostre que apesar do cargo , esta iterada nos problemas de nosso cotidiano e tem sentimento e humildade para perceber e se pronunciar.
Respeita Januário...Respeito ao Brasil!Parabéns Dilma Rousseff!
Eita presidenta cheia de cultura
Grande presidenta, tá valendo!
Assim como Luís respeitou Januário, como BRASILEIROS nós temos q respeitar os GLORIOSOS PRESIDENTES DO PT, LULA E DILMA ninguém fez tanto para o Povo e o País,quanto ELES.
Parabéns pelo bom gosto musical, Presidenta Dilma Rousseff!
dilma vc e nossa presidenta uma das mulheres mais influentes do mundo boa tarde.
Boa tarde Dilma Rousseff mulher guerreira
ola nossa presidenta boa tarde que deus lhe protejas
meu brasil ta querendo dilma
Boa presidenda! alucinado...
Bom dia, querida Presidenta!
é por essas e outras que a Dilma está caindo nas graças dos 88% dos eleitores!!!
bom dia linda
Bom dia amada presidente...!!!
Dilma a senhora me representa!!!
PARABÉNS PRESIDENTA DILMA !!! MULHER GUERREIRA SEMPRE TRABALHANDO POR UM BRASIL MAIS JUSTO PARA TODOS !!!   A OPOSIÇÃO MORRENDO DE INVEJA INCITANDO O ÓDIO E A REVOLTA ... LAMENTÁVEL ...
É POR ISSO QUE A ELITE DECADENTE SE MORDE. NÃO INTERESSA QUE OS MAIS HUMILDES TENHAM A OPORTUNIDADE DE PROGREDIR
SÓ FALTAM 28 DIAS PARA A POSSE DA DILMA E OS TUCANOS CONTINUAM CHORANDO.
"Em politica , e principalmente quando se faz politica em favor dos povos e nações oprimidas e exploradas, as vitórias eleitorais nao são mais que o prelúdio de novos combates." Pois é, a guerra está só começando e temos a certeza que escolhemos o lado certo, a vitória de Dilma fez ecoar um gigantesco suspiro de alívio, salvo nos redutos do privilegio e da entrega nacional.
Mulher vc e um anjo
paz, amor tudo o que tiver de bom, deus te proteja sempre,
Parabéns guereira... dilma 13
Muito orgulho da minha Presidenta!!!!
Inclusão social, participação social = orgulho de minha presidente.
É uma mulher que nasceu em berço de ouro, tinha tudo para ser uma patricinha fútil, mas preferiu como muitos universitários na época (muitos  perderam a vida, foram torturados ,lutando - CONTRA A DITADURA ( período de maior corrupção e abuso de poder dos coronéis) por um Brasil melhor para todos os brasileiros. Parabéns guerreira!!! Por isso és tão invejada!!!!
Esta é a Presidenta que elegi por duas vezes; a que tem o olhar para todas as classes! Parabéns, querida Dilma!
O trabalho do PT e Dilma.e absolutamente bom e superior, somente me impressiona a dirwita golpista e burra vir aqui xingar...amanha caso um tragico quero ver oq vai dizer quando a barriga doer por fome
Parabéns! Por tudo isso e mais.... Eu votei!
parabens pela humildade senhora nossa presidenta
Parabéns, presidenta Dilma Rousseff! Desejo êxito em seu novo governo, superando as dificuldades, pois sabemos da profunda instabilidade econômica, que existe hoje, em todo o mundo.
Desejo, também, que Deus abençoe a nossa presidenta, o seu governo e o povo brasileiro!!!
Todos os brasileiros amando Dilma Rousseff
Dilma Rousseff coração valente
Presidenta,eu não sei se a Senhora vai ler está mensagem,mais está noite me veio uma idéia,porque a Senhora não termina está obra maravilhosa,que começou,vai beneficiar muita gente e tirar de um sofrimento aonde ninguém conseguiu,chama-se a (  TRANSPOSIÇÃO DO RIO SÃO FRANCISCO  ).
13* Dilma  ;) !
gosto de pessoas que representa os menos favorecidos a presidente e uma delas.
Viva Dilma nossa presidenta coração valente
Presidenta, cuidado!!!!!!Aécio está parecendo com Carlos Lacerda contra Getúlio Vargas. Essa estratégia já foi usada na história. Cuidado Presidenta!!!!!!Precisamos de uma atitude contra esse tipo de desrespeito contra a maioria do povo brasileiro que votou na sua ideologia contra a ameaça do CAPITAL se sobrepor ao social. Precisamos calar esse falastrão!!!!!!!!!
Queria ver se Aécio iria atráz de povo de reciclagem , do jeito que o PSDB sempre gostou de gente humilde ! Parabéns Dilma,sua humildade ,chama nossa atenção ! Olha quanta coisa linda,eles fazem ,de valor !
Dilma obrigada por ter olhado pra nos domestica que deus abençoe hoje e sempre e deixa quem quiser falar presidenta que deus vai abençoado amem
E são essas ações que deixam mais raivosos esses bestas metidos a ricos. Vão ter q engolir sem farinha seus bestas.
Minha RAinha...amo vc Dilma!!
Essa e minha Presidenta linda
Com certeza!  Dilma sempre!!
Isso mesmo Dilma!!! PARABÉNS!!!
Gostei Dilminha.....
PARABÉNS, QUERIDA PRESIDENTA DILMA! DILMA! UMA DAS RAZÕES PELAS QUAIS TANTO A ADMIRAMOS É SUA ATENÇÃO E CARINHO PARA COM OS MAIS HUMILDES E CARENTES COMO FEZ JESUS CRISTO EM SUA PASSAGEM POR NÓS! DEUS PERMITA QUE A SENHORA POSSA AJUDA-LOS CADA VEZ MAIS E MAIS!!!!!
Parabéns minha presidente... Trabalhe porque o povo te ama... os que te odeiam são conspiradores do país.
Sabedoria, Inteligencia Competência, Dilma". Trabalho pra muitos, dinheiro pro Natal e Cidade limpa! Parabéns Presidenta Dilma .....
Assistindo agora, por isso estou satisfeito com meu voto, e orgulhoso de ver um governo que dialoga com todos aqueles que fazem nosso país acontecer.
Parabéns! gesto lindo de incluir todos trabalhadores com igualdade seu <3 é como de uma mãe
Querida Presidenta Dilma, a cada dia tenho mais orgulho de ter uma mulher guerreira como você comandando o nosso país. E tenho vergonha de pessoas que fazem comentários ofensivos e caluniosos.
Parabéns Lula e Dilma! Foi com as vossas políticas, que os catadores estão tendo visibilidade, reconhecimento e melhorias em suas vidas! Como disse Lula, que parabenizou Haddad, prefeito de SP pelos : "Voce sabem a diferença que faz um prefeito na vida de voces"...e "Catar um papelão na rua, é muito mais digno do que  jogar o papelão na rua" ...
Parte do ódio da grande mídia e da elite vem do fato de o governo Dilma acolher esse povo esquecido.
Eu te amo Dilma >3
Muito bem Dilma
PARABÉNS POR ESTÁ TAMBÉM SEMPRE ENTRE OS POBRES SEM DEMAGOGIA GRANDE PRESIDENTA DO BRASIL, EXCELENTE MULHER!
Sempre  fui  e  sou  Lula  e  Dilma, pois  acredito  no  trabalho  e  na  melhoria .
Tenho está visão do governo Dilma e antecessor de que eles conseguem governar com o foco duplo ou plural , crescer e distribuir, que se traduz na inclusão diversa, etc. A diferença para o governo do psdb é esta. Fico então com o governo que concomitante pensa nos pobres. No mais gente quero paz. Nada de agressões pessoal psdb.
VIVA DILMA.
Mais uma açâo da nossa querida presidenta Dilma,Parabéns Mulher GUERREIRA nos Acredita o melhor o Brasil a credita no seu trabalho,!!!!!
Parabems.Dilma.você.merece
Amo muito minha Presidenta!
parabéns Presidenta Dilma  mulher forte coração valente
Parabéns presidenta Dilma por esta sempre presentes nos programas de inclusão social do povo brasileiro
SOBE MUITO MAIS O SALARIO DO TRABALHADOR,,,, JÁ A OPOSIÇÃO QUANDO ESTAVA NO PODER SUBIA OS JUROS, MAS A OPOSIÇÃO DAVA MENOS DE DEIS REAIS NO REAJUSTE DO SALARIO DO POVO BRASILEIRO
Dilma nos te amamos!!
Grande Presidenta !!! Estamos contigo pro que der e vier....
KKKKKKKKKKKKK EU SÓ TENHO A DIZER  . . . É MAIS QUATRO PAPAI . . . DILMA NELES
parabens Dilma, assim venceremos tudo ,todos.
Muito simples a nossa presidente Bj .,..kkkkkkkkk
PARABÉNS MINHA QUERIDA PRESIDENTE. BJOS.
Enquanto eles invejam a ,presidenta DILMA trabalhA em prol dOS trabalhadores(AS) que estavam abandonados.Agora eles(as) tem uma mão e mãe amiga.VIVA  A PRESIDENTA.QUANTO A ELES :Deem uma chance a paz.
Projetos  sociais  CARRO  CHEFE  do  governo  DILMA  ROUSSEFF !  GOVERNO  DO  PT  PARA O   POVO  DO  BRASIL! !! !
DILMAIS!!!
Isto é bonito ver a Nosa presidenta Dilma ajudando os pobres.em quanto outros ficam lá em Brasília recebendo salários alto pago pelo povo , e falando besteira.
Meus Aplausos  Presidenta Dilma até que Emfim alguém se lembrou  dos. Pobres Catadores de Lixo eMaterial. Reciclável. Eles precisam. de Ajuda do Governo  Federal. Eles são muito. Carentes.
Parabéns presidenta, o ENEM está consolidado. É um democratizador do acesso ao ensino superior.
Eita que Governo Federal bom demais da conta. Só mesmo esse Governo para alavancar a Educação nesse país...
Parabéns Presidenta .cada vez mais brasileiros nas universidades
ENEM, foi uma grande obra do PT, para o povo!!!!!
Graças a Deus. Deus te use presidente.
Parabéns pelo seu trabalho minha presidenta Dilma Rousseff linda e maravilhosa brigado pt minha diuminha linda
Parabens presidenta!!  os alunos brasileiros são uma negação só!!! não sabem nem fazer redação e nem pensar.
eta os coxinhas, não param de reclamar, vão fazer o enem e se garantir para uma faculdade. Vão estudar cambada de coxinhas.      Parabens presidenta DILMA tem que se preocupar com os Brasileiros que estão aqui e os que estão em outros paizes.
Marcelo,  nao  se  preocupes...   pois  eu  tenho  orgulho  dela,  ela  e  dilmaisssss,    E,  QUE  VENGA   LULALAAAAAAA,   PRA   CONTINUAÇAO...    FORA   OS  TUCANOS.   CORRUPTOSSSS!!!
Fiz o ENEM e agora vou realizar o sonho de poder cursar uma faculdade, e me formar, obrigado Dilma, por nos dar mais oportunidades de vencer e crescer profissionalmente.
Meus Parabens a nossa dignissima e poderossisima Presidenta Dilmaezona , Bjusssssss minha lindaaaaaaaa te amo de montao , Deus abencoe sua vida para sempre.
Sou mais Dilma o Brasil só cresceu e vem diminuindo o abismo social depois deles Lula e Dilma é inconteste.
Parabéns Presidenta!!!
Dilma <3 querida !!!
Uma pátria educadora e edificante, com Dilma Rousseff no comando, 100% de confiança!
essa e a nossa presidente
Pro pessoal q não confia na Dilma,permita-me citar apenas um nome pra mudar a opinião de vcs: Severus Snape.
Ah e claro, a culpa é da Dilma
@FALLTABELIEBERS ate a dilma emagrece e eu aqui sendo gorda
Vejo as pessoas nas redes sociais demonstrando tanto ódio a Dilma e ao PT, que, sinceramente, fico até com medo desse povo doido!
@justincontrato falando em dilma,cee viu como ela emagreceu? hj vi na reportagem ela emagreceu mano
@jnbragamonte A #Dilma_BR está madura e o Maduro está podre, Vai depender "dos ventos".
@MariaLCAb @marliiregina Só que hoje a Dilma apareceu dizendo que o esquema teve início no governo FH.
Nem acho que a Dilma seja uma ótima presidente e governa excepcionalmente bem. Mas daí usar o Aécio e o PSDB como exemplo contrário é piada.
Que historia é essa do PSDB pedir ao TSE para Cassar o mandato da Dilma que foi eleita democraticamente ?
#Impitimaemeuzovo
Culpa da Dilma FDP
"@brasjs:Dilma não está disputando qual governo teve mais corrupção,apenas está alertando para que oposição cheire o dedo antes de aponta-lo
@SakaSakamori Boa noite Saka!É isso aí ! Dilma  
Dilma lança um novo projeto: IF minha casa minha vida! -Bolsa integral,dormitórios que não serão usados e biblioteca 24hrs #DeIFparaIF
Vamos parar com essa baboseira de impeachment da Dilma e aprender um pouco de respeito a democracia, seus meninos chorões.
O grau de ódio com o governo Dilma hoje na minha timeline foi alto. Haters anti-PT com gosto de gás.
Por problemas técnicos, só agora vou ver Better Call Saul. FINALMENTE BRASIL DILMA
Minha mãe é super Dilma fangirl, que linda <333333
Platéia"@sibamachado13: Vá entender: Se Dilma não fala, Oposição reclama. Se fala, eles explodem em ódio!
50 mil vereadores, 1 mil deputados estaduais, 513 deputados federais, 81 senadores. Mas a culpa de tudo é da Dilma. Analfabetismo político
@brasjs @maircos por falar em Dilma, a garota está magra né
Dilma, orgulho nosso. Que coragem! A primeira   aencarar a mídia olho no olho em rede nacional.
Aguentar as propagandas do Aecioporto nos intervalos, Marina, Oscar, Ana Paula, só famosos e o povão? O povo está com Dilma #SomosTodosDilma
Belo programa final companheira Dilma. Parabéns pela campanha limpa, propositiva e verdadeira. Da orgulho de fazer parte. #Dilmaluf13
Dilma mostra as melhores propostas para o Brasil continuar avançando
MEU BRASIL NOVO, O BRASIL DO POVO QUE O LULA COMEÇOU VAI SEGUIR COM A DILMA,COM A NOSSA FORÇA E NOSSO AMOR #SomosTodosDilma
PELO BEM DO BRASIL E FELICIDADE GERAL DA NAÇÃO,VOTE DILMA 13.