Dizer que Dilma e perigosa e um discurso da epoca da Guerra Fria. Eu nem sou petista: votei nos candidatos do PSOL. Mas agora, vou votar contra o Aecio mauricinho.
SÓ FALTAM 28 DIAS PARA A POSSE DA DILMA E OS TUCANOS CONTINUAM CHORANDO.
Vvd! O PSDB não se comforma por ter perdido.... queria ver se aq Aècio bleyboy tiveese ganhado... a casa vai cair p o PSDB tbm...
Queria ver se Aécio iria atráz de povo de reciclagem , do jeito que o PSDB sempre gostou de gente humilde ! Parabéns Dilma,sua humildade ,chama nossa atenção ! Olha quanta coisa linda,eles fazem ,de valor !
O aebrio transmitiu o virus do ódio.
Psdb o problema do brasil
Nem acho que a Dilma seja uma ótima presidente e governa excepcionalmente bem. Mas daí usar o Aécio e o PSDB como exemplo contrário é piada.
Aécio Neves, votei em você para te ver fazendo coisas boas. Quais os programas que você já apresentou esse ano como Senador? Todo mundo esta cansado de saber que existem mil defeitos no atual governo, mas esse seu marketing tentando se promover através de críticas é vergonhoso!
Votei em voce as duas vezes so que precisamos de alguem para fazer algo pelo pais voce pode  acabar com esses ladroes que cada dia ta surgindo mais  quer ser nosso presidente faca algo seremos grato obb
A oposição tem que agir mais e falar menos precisamos de ação Algo tem que ser feito pra tudo isso parar.
E continua a novela de sempre! só falatório e nada de ação.
Gostaria que me contassem o que está sendo feito efetivamente contra os desmandos, mentiras, números maquiados, pois a mim parece que sómente está na fala mas não na ação. Uma hora o povo tem que acordar e ir para a rua, não por motivos medíocres, mas com uma opinião sólida de que não queremos e não podemos vivenciar os descalabros diários.
Aecio, onde esta vc que só aparece em redes socias ???????? Estamos esperando uma atitude mais agressiva sobre estas podridões que têm se revelado por ai. Será que o PT não tem opositores? Votamos em vc com a esperança de mudança.... Só vejo escândalos em cima de escândalos e nada de atitude séria.........mesmo não tendo ganho a eleição, esperamos que vc faça juz aos nossos votos...........SOCORRO !!!!!!!!!!!!!!!!
Deputado, votei em você pra presidencia porque acredito que o senhor seja oposiçao. Mas ai descobri que o senhor e seu partido estão apoiando Delgado pra presidencia da camara! Por mais que eu simpatize com ele, todos sabem que ele NAO TEM CHANCE! E ai? Vao jogar voto fora? Deixar PT levar essa tambem??? Seja a oposição que o Brasil merece! Vote no candidato que tem real chance de se eleger e que não vai abaixar cabeça pra PT!
É uma luta árdua nos mantermos animados, não digo desistir, mas poxa vida, ta complicado uma única notícia boa . Vejo o senhor lutando como seu avô ( GRANDE HOMEM ), mas sinto que todos vocês estão de mãos atadas, esta que é a verdade.
Ilmo Deputado, gostaria de falar que eu, eleitora do senhor para presidencia, que o acompanho e vi que disse que faria oposição ferrenha a Dilma, COMO o senhor e seu partido podem estar apoiando um candidato a presidencia que nem tem chances de ganhar? O delgado por mais simpatico que possa parecer, nao tem as chances que o Cunha tem, e a gente ve CLARAMENTE que o PT nao quer o Cunha, tao claro, que o Chinaglia disse que apoiaria o Delgado e nao o cunha. Entao me explica COMO apoiariam um deputado que teria apoio do PT??? Por favor, nao façam isso, ou perderão muitos eleitores, especialmente o senhor que tem a obrigação de tornar a vida do PT um inferno!
Rancor  e  dor   de   cotuvelo  é  fhoda,  heim  ?......
E ai Senador, vai deixar mesmo o PSDB apoiar candidato NULO pra presidencia da camara  e entregar a cadeira de bandeja pro PT? Nao foi pra isso que votei no senhor! Honre meu voto!!!!
Deveriam estar na manifestaçao, só assim a oposição vai fazer a diferença!!!
Aécio, você como presidente do partido e nosso representante tem que ser mais contundente, vai pra cima do PT com tudo, temos que da um basta nessa situação caótica em que se encontra o nosso país.
Eu gostaria muito de ter a certeza de que vão fazer algo concreto contra todas essas barbárias no Brasil? por que até agora... NADA! estamos cansados de ver, ouvir mas nada se faz, queremos um BASTA, já!
Aecio eu gostaria muito de acreditar que vocês ficarão vigilantes, sempre votei no PSDB, votei em você e fiz muita campanha, espero que na oposição vocês não fiquem somente postando a posição de vocês nas redes sociais, espero que vocês partam para o ataque, dentro da lei porém sem trégua e mostrem ao povo brasileiro o que de fato vocês está fazendo. Eu faço parte dos 51.000.000 de brasileiros que votará em você e eu quero continuar a ter orgulho disso.
Queria saber se o PSDB estivesse no governo deixariam a polícia federal fazer seus trabalhos investigativos, ante onde eu vi, vivi e sei, eles escondiam e não deixavam nada ser publicado, não sou da oposição ou de qualquer partido, longe de mim defender qualquer um, só estou tendo essa curiosidade, pq as mazelas na época do PMDB que se perpetuaram até hoje não são lembradas nestes momentos, o povo é muito fácil de ser manipulado, uma cambada de Maria vai com as outras.
O BRASIL PRECISA TER UM LIDER COM CORAGEM E FORCA POLITICA PARA TIRAR O PT DO PODER. PRECISAMOS SALVAR O BRASIL AGORA, NAO AMANHA.
Cadê o Aécio, nosso grande líder? Sábado próximo passado o povo brasileiro foi à rua aos milhares, em todas as capitais. Fizemos a nossa parte... Hoje, dois dias depois, nós recebemos em troca: ... NADA!!! Nem uma attitude ou declaração mais contundente
Aécio é um fanfarrão
Em entrevista, Aécio diz que não se constrange por usar aeroporto em MG
A direita força por Marina. E Aécio, vai para o lixo? | TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a ar...
Denúncia: Aécio construiu aeroporto de mosquito na cabeça de Serra
Para Aécio, caso de aeroporto está 'todo explicado' via @em_com  Aécio mais essa safadeza
Aécio Neves grilou 950 hectares de terras no norte... 
Foi só a Folha anunciar que, Dilma fará homenagem a Campos em propaganda, e apareceu Aécio na imprensa para dizer que também vai fazer
Altamiro Borges: Arruda impugnado; Aécio chamuscado! 
Sou mineira, então posso falar. Se o atual governo tá ruim, com Aécio vai ficar pior. Aécio NÃO!
Alô MPF...vai ficar por isso?...Aécio grilou 950 hectares de terras no norte de Minas.
A direita quer Bláblá. E Aécio, vai para o lixo? | Conversa Afiada 
A direita força por Marina. E Aécio, vai para o lixo?
ai Aécio só falta você calar sua boca ou então vai para o mesmo lugar que o terceiro candidato a presidencia
Trapalhada administrativa de Aécio resultará em 78 mil demissões em MG - Quem vai pagar por isso???
Bláblá está à Direita de Aécio | Conversa Afiada 
entre votar em dilma ou aécio eu prefiro dar um tiro na urna
Com Arruda cassado, Aécio perde seu maior cabo eleitoral em Brasília 
É a oposição "entre tapas e beijos". O "póbi" do Aécio ficou assustado com o MMA. kkkkkkk
A pedido da Globo, YouTube tira do ar vídeo em que Aécio gaguejava ao falar sobre aeroporto
Vai ser assim durante a campanha toda?? Aecio vai apanhar nos debates e vão chamar os entrevistadores de "inquisitores"?
Aécio Neves grilou 950 hectares de terras no norte de Minas 
#Aecio vai processar a Veja por abandono de incapaz.
“Marina é a Dilma com outra roupa” - ô machisminho mal disfarçado, ein, Aécio?
Mais nunca, vou fazer uma viagem de 700 km para votar no Aécio no primeiro e segundo turno por estas duas não saio nem da cama
"Não tenho ciência desses números", diz Aécio sobre gastos com publicidade oficial em suas rádios
Escândalo das rádios de Aécio foi descoberto em blitz da lei seca | Blog da Cidadania
Uma das propostas de Aécio Never é acabar com a reeleição. No entanto, só a partir de 2022, ou seja, ele pode se..
Dornelles, do PP que indicou ex-diretor da Petrobras preso, indicou Aécio para a Caixa
Era uma vez um lobo mau que resolveu jantar alguém, estava sem ninguém... lobo bobo.  Lobinho apoia Aécio Neves
PCO: Apoiador da ditadura, pai de Aécio recebeu dinheiro da CIA « Viomundo - O que você não vê na mídia
Juca Kfouri, em nota intitulada “Covardia de Aécio Neves”, foi direto: “Aécio Neves, o governador tucano de Minas...
Reproduzindo Cancela: "Aécio é um FACTOIDE"
quando falo de política com alguém que diz que vota no aécio 'pra tirar o PT' fico imaginando essa criatura com esse ódio todo no trânsito
Em quem você acredita em Aécio que construiu um Aeroporto em terras da família ou nessa professora? A decisão e...
Os sete golpes de Aécio contra os trabalhadores 
Quer saber o que é a meritocracia defendida pelos tucanos e Aécio Never? Leia esse artigo.
Aécio quer devassa na Petrobras - Política - Estado de Minas
Acabou a palhaçada Marina Silva ta c/ FHC,Malafaia,Aécio,Neca,Freire, Alckmin, Itaú e contra o povo do BR.Agora é Dilma 1° turno.
Pelas minhas contas aproximadas, ganhei uns 600 seguidores desde que Aécio processou os #SomosTodos66! Tiro saiu pela culatra, tucanos!
Dilma dançou, Aecio jogou capoeira. Tá na hora da Marina fazer uma estrela
Histórico de ataques prova que Aécio é contra a liberdade de expressão. Artigo de Marcelo Carota 
Nem fundador do PSDB vota no Aécio Neves. Que fase. Vai processar ele também, candidato?
Imagina que zoeira ter que trabalhar numa revista desgraçada dessas? Aí vc chega e tem reunião de pauta 'Esqueçam Aécio, agora somos Marina'
Aécio, nessa altura, nem chamando George Clooney pra salvar a iminente vergonha nas urnas. HAHA
Menos um câncer no Brasil. RIP PSDB. Fracasso da candidatura Aécio - depois da queda, o coice - Revista Fórum Semanal 
É isolo... FHC, Aecio, Marina, Serra são todos monstros, inimigos abomináveis. Bons aliados são Collor, Maluf,... http://fb.me/46CDj6inD 
@stanleyburburin Marina é Aécio e Aécio é Marina. Fazem parte de um mesmo plano: o neoliberalismo.Esses atritos entre eles é só jogo de cena
@stanleyburburin Verdade: brasileiro que vota em Aécio/Marina é igual a colombiano que vota em Uribe ou venezuelano que vota em Caprilles...
Enquanto Aecio não consegue ganhar nem na sua própria casa, no Acre Ibope aponta Marina com 49%, Dilma 25% e Aécio 16% . @eutocommarina
@turquim5 @Durval13PT Aqui em casa chamamos o aspirador de pó carinhosamente de Aécio.
Ronaldo Nazário e aécio Neves em caminhada. Depois que terminarem a enganata no povão, eles vão sair e encher o rabo de cerveja.
Marina não explicou o jato..Aécio não explicou os aeroportos .Os dois falam em combate à corrupção? Ah,tá #SóDilmaProBrasil
Conheço o povo mineiro. Conheço e admiro. Sei que um dia vão ver como realmente Aécio é. Neste dia, ele será escorraçado de Minas Gerais.
Uma boa leitura matinal... O Aécio só ganha em Cláudio... Onde ele construiu o Aeroporto particular... Kkkkkkkk http://fb.me/1m23Y6ASb 
aécio vai perder no brasil E em minas. se eu fosse ele tirava um sabático depois dessa. para repensar a vida, a profissão...
Aécio?Não é você o fodão da ética e da transparência? Assim é mole... SEU CARA DE PAU VAGABUNDO!
Antes de votar em Aécio, veja o que o idealizador da campanha tucana FHC pensa de você 
conheça a diferença radical de trajetórias entre Aécio Neves e Dilma Rousseff 
Com Aécio, compra de remédio em Minas custa R$ 28
Sou mineira, professora e não voto no Aécio nem amarrada.
O sujeito é dono de um restaurante popular e vota no Aécio. Não é burro esse sujeito? Completamente.
Agora,uma notícia para quem sonha em ingressar numa universidade federal com #Aecio45  ela será privatizada e PAGA!
Professores de MG desmentindo na Internet programa de Aécio na TV. Máscara do playboy vai caindo... 
Governo do PSDB-Aécio: Azeredo, do mensalão tucano, indicou chefe da PF em 1999.
Ué @AecioNeves Aécio e eleitores. Vc não acusam o Lula de n saber? Aécio diz não saber nada sobre grana das rádios!
Aécio nunca apresenta nada novo... Tá bem vazio esse discurso. #Dilma13MaisFuturo #Agita13
Dilma é verdade já Aécio é de papel. #Dilma13MaisFuturo #Agita13
Aécio nunca apresenta nada novo... Tá bem vazio esse discurso. #Dilma13MaisFuturo #Agita13
O gov de Dilma se preocupa em gerar emprego, Aécio quer BC autônomo #Dilma13MaisFuturo #Agita13
Marina e Aécio agora são um só corpo… transformaram-se em MANÉCIO!
Meritocracia à Aécio
Grupo que fez protesto contra Aécio realiza facebucaço na página do G1  
Menina do caixa do mercado dizendo que votará no Aécio pq ele bonitão e tem cara de presidente. E colegas dela concordando
A irmã de Aécio Neves e' a famosa limpa tudo. Enxuga ate balde de areia!
Só vejo o programa de Aécio e desligo a TV qnd a outra aparece com suas mentiras. Novo de quê mesmo?
Freixo: “Eleição de Aécio será o maior retrocesso da história da República”
Aécio Neves promete tanta coisa, duvido cumprir 1/3.
Estive,deps d muitos anos no nordeste. Progresso é evidente,ñ é por outra coisa que Dilma dispara lá. FORA PSDB. FORA AÉCIO. ENTREGUISTAS.
O debate vem aí, mas me diz, o cinismo e a falta de vergonha na cara são as principais características de Aécio?
Marajá fantasma em dose dupla? Foram 2 cargos por indicação ganhos por Aécio aos 17 anos
Muito fácil Aécio colocar artistas q não moram em MG pra dizer q o governo dele foi ótimo. Quero ver colocar quem disse NÃO a ele nas urnas!
Vi um candidato a presidência fazendo abdominal acho que era o abdominavel Aécio das Neves
Finalmente alguém viu! TSE suspende propaganda da Veja para Aécio 
Quer dar um xeque-mate no Aécio Neves? Peça a ele pra mostrar a carteira de trabalho.
Duplas sertanejas na camp. de Aécio, donos de fazendas e muito gado. Em Minas e no centro oeste. Não é de estranhar, mesmo. A cara do Aecio.
"Aecio, quem conhece não vota." Só li verdades
O plano terrorista de Aécio e Armínio
Temos que avançar na discussão. Conheço petroleiro q vota Aécio pq acha que Petrobrás faz política.
quem ai vai votar no abominável aécio das neves
Aécio Neves, senador, votou contra o projeto que garantiu + de 72% de aumento real para o salário mínimo há 12 anos 
Aécio não mostra seus projetos e leis por um simples motivo: não tem. 
Dilma, que é mulher corajosa, vai para o debate sabendo que Aécio é insolente, arrogante e irresponsável. E não irá poupá-lo.
Eu digo Aécio e vcs gritam NEVEEEEERR, ok?
Aécio prometendo aumentar a idade dos alunos em creches prova q não conhece a lei de diretriz da educação
Aécio está me causando náuseas com essas promessas populistas.Por um  momento é possível pensar que ele é pai dos
Aécio força campanha com Petrobras, mas abafou CPI sobre má gestão tucana em 2001
Fico feliz em ver eleitores do Aécio protestando contra o aumento da taxa de juros. Há esperança!
Letícia Sabatella demostra indignação com vídeo de Aécio em redes sociais 
A Dilma levou um potinho com pó branco pro debate. Deve ser sal. Se a pressão cair, basta uma pitadinha na língua. O Aécio tb levou?
o aécio pode receber apoio até do luan, nem assim eu penso em votar nele, AÉCIO? NEVER
Sou fã da Dilma, to nem aí pra opnião de vocês! Aécio pago os famosos pra eles falarem " domingo, eu voto no Aécio" que nojo isso.
Chora Aécio: Menor desemprego da história em Setembro. 
Não é piada. Aécio nomeou o pai para Cemig #SomosTodosDilma
Aécio diz que não sabia da propina do PSDB
Aécio não agüenta tuítes e processa. Marina não agüenta tuítes e muda plano de gov, se contradiz, chora, Dilma resiste 4 anos de ataques
Mídia internacional ironiza marcha pró-Aécio: "Só faltou champanhe" 
Aécio Neves fala mal da economia, mas esquece que somos hoje a 7ª economia do mundo
ACABOU O AMOR. RECADO PARA TODOS QUE VOTAM NO AÉCIO NEVES: ENFIEM O AÉCIO NOS SEUS CUS E VÃO CORRER UMA MARATONA!
Dilma mostra no programa eleitoral apoio de diversos setores e ONG's, Aécio mostra Wanessa Xaniron, Gian e Giovani, Chitão e Xororó
Enquanto Dilma só fala de internet, #BandaLargaParaTodos, Aécio vive querendo censurar a internet? Quer quer essa gente atrasada de novo?
Esse Aécio fala de uma Minas Gerais que eu queria saber cadê metade disso tudo.....
Aécio gasta 2/3 do seu programa na TV falando. Um erro grosseiro. Mais 1/3 para falar mal de Marina, ligando-a ao PT. Obrigado, Aécio!
O Aécio só fala que MG tá assim e fez aquilo, pelo visto MG tá mais desenvolvida que a Noruega.
CHEGOU O AÉCIO SUMIU O PÓ QUE TAVA NOS MÓVEIS
PT e PSDB cheio de casos de corrupção. Mas Aécio e sua corja de apoiadores no poder... NÃO!!
Aécio processou 66 tuiteiros e como presidente o que fará?
Dilma, Marina e Aécio. Um deles será presidente do Brasil. Daí eu pergunto, dá para se animar? E o mesmo que escolher qual unha arrancar
Meu namoradinho é médico, todos da família são médicos, e ele disse que se eu votar no Aécio ele nunca mais volta pra SP
Tucanos, nem tentem. Viraram nanicos. Perdem Minas com Aécio, humilhante!
Até o Neymar apoia Aécio? Mas o Neymar está milionário morando em Barcelona, e seu filho não precisa do #maismedicos #SomosTodosDilma
Site norte-americano TMZ tira sarro de Aécio Neves e Lindsay Lohan 
O Aécio é tão bom, mas tão bom, que não mostra nada do que vai fazer pelo Brasil... prefere colocar pseudo
se o aécio pretende censurar todos os lugares onde falam mal dele, vai ter que entrar com ação até contra o e-mail do bol
Aécio e sua convivência com ilegalidades vai até onde? - Carta Maior #SomosTodosDilma #PSDBsecouSP
Diversas celebridades apoiando o Aécio, até o Neymar está nessa. Com o Collor foi a mesma coisa e olha a decepção que ele foi.
No debate lembrem-se: Aecio costuma mentir, daqui que descubramos a verdade as eleições já passaram. Pesquise tudo que foi dito!